الجمعة 5 / 10/ 2018
برج الحمل
مهنيا
تحاول السيطرة على شيء ما أو الوصول إلى هدف مهني معتمدا على خبرتك وإصرارك وسوف تنجح بإذن الله
عاطفيا
الشك والغيرة طريق الانهيار العاطفي ، الثقة والإخلاص سبيل الاستقرار , ولك الخيار
برج الثور
مهنيا
نجاحك المهني يتطلب التأقلم مع أصدقائك في العمل وابتعادك عن حب السيطرة والتعالي
عاطفيا
اليوم مناسب للحوار مع الشريك أو الحبيب كي تضع حلا للسلبيات التي تواجه علاقتكما
برج الجوزاء
مهنيا
يتحقق حلما وطموحا كنت تنتظره بفارغ الصبر مما ينعكس ايجابيا على عملك المهني
عاطفيا
قد تتعرض اليوم لموقف عاطفي محرج ولكنك تكون لبقا وتنجح في تجاوزه وتحويله لمصلحتك
برج السرطان
مهنيا
تقحم نفسك في خلاف مهني  كنت بغنى عنه ومع ذلك تتجاوزه بحكمتك وذكائك وتخرج منه منتصرا
عاطفيا
تجد اليوم الدعم النفسي والمعنوي والمادي من الأهل لإنجاح علاقتكما العاطفية
برج الأسد
مهنيا
تتخبط بين تيارين متعاكسين لحل مسألة مهنية وسيدلك حدسك وعقلك على الاتجاه الصحيح
عاطفيا
قد تعيش صراعا بين الحب والواجب وربما تفشل في إيجاد التوازن بينهما فتختار الواجب
برج العذراء
مهنيا
تكتشف اليوم أن الوعود التي يقدمها بعض الأقرباء بالمساعدة في المجال المهني وهمية فتعتمد على نفسك
عاطفيا
يقف الشريك أو الحبيب بجانبك في أزمة مالية وينقذك من نتائجها السلبية .
برج الميزان
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
ماهر عصام
و الفنانة
بشرى
سامية شكري
و الفنانة
سلمى غريب
مها نصار
و الفنانة
مونا فؤاد
و الفنان
عثمان اباظة
مهنيا
تستلم أرباحا لم تكن تتوقعها وربما توقع عقدا لعمل جديد فيه الخير لك
عاطفيا
تكون اليوم علاقتك مع الشريك أو الحبيب في مستوى كبير من الانسجام والتفاهم
برج العقرب
مهنيا
تريد الصعود للقمة ولكنك لم تعد نفسك لذلك , حاول بذل الجهد المطلوب لأن الصعود يحتاج للقوة
عاطفيا
تشعر بعدم الاستقرار العاطفي وتتمنى لو تنسى كل شيء وفجأة يحدث أمر ما فيتغير كل شيء
برج القوس
مهنيا
اليوم يقف الحظ بجانبك فبادر لتحسين واقعك المهني باتخاذ الخطوات اللازمة للتغير
عاطفيا
تشعر بالإحباط العاطفي وتبحث عن التغيير والتجديد , غير أسلوب حياتك وانتصر على الروتين وستجد السعادة
برج الجدي
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع الحل الصحيح , كن حكيما وشجاعا واستعن برأي أحد الأصدقاء
عاطفيا
ألم وعذاب عاطفي دون أن تعرف السبب , كن صريحا وواضحا مع نفسك ومع الطرف الآخر  وستجد الراحة النفسية
برج الدلو
مهنيا
اليوم مناسب لتنفيذ هدف أو عمل جديد ولكن يلزمك التنظيم والاستعانة بالخبراء والمختصين
عاطفيا
تتألم من برودة وعدم مبالاة الطرف الآخر وتقول انك لا تملك الحظ بالحب تحرك وساعد نفسك لتأخذ حقك العاطفي
برج الحوت
مهنيا
تشعر بعدم المبالاة وتترك الأمور المهنية  للصدفة دون أن تتحكم بها , كن قويا وفاعلا
عاطفيا
تتهرب من حسم أمر عاطفي شائك وهام , تأجيل الحسم ليس من مصلحتك ، واجهه بحكمة